Repository: A-Archives-and-Forks/browser-update
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/site.po
Languages: ko_kr

source: <b>%s</b> sites are using this notification
ko_kr: <strong class="number">%d</strong>개의 웹 사이트에서 Browser-Update.org 스크립트를 사용하고 있습니다.

source: <b>%s</b> visitors have already updated their browser
ko_kr: <strong class="number">%d</strong>명의 사용자가 웹 브라우저를 업그레이드했습니다.

source: Browser-update.org is a tool to unobtrusively notify visitors that they should update their web browser in order to use your website.
ko_kr: 이 서비스는 웹 사이트 방문자들을 크게 방해하지 않으면서 새로운 브라우저로 전환하라는 알림을 표시합니다.

source: How it works
ko_kr: 따라하기

source: Include our small javascript <a href="%s">notification</a> on your website
ko_kr: 웹 사이트에 작은 자바스크립트 <a href="%s">알림</a>을 추가하십시오

source: Visitors with out-dated browser will be informed by a small, undisturbing message box, that their browser is not up-to-date and it is recommended to update.
ko_kr: 오래된 브라우저로 웹 사이트를 방문하면 사이트 맨 위에 현재 브라우저는 오래되었으며 업데이트를 추천하는 조그마한 알림 표시줄이 나타납니다.

source: Try it out!
ko_kr: 지금 확인해 보세요!

source: Your browser (%s) is <b>out of date</b>. It has known <b>security flaws</b> and may <b>not display all features</b> of this and other websites. <a%s>Learn how to update your browser</a>
ko_kr: 지금 사용하고 계신 브라우저(%s)는 <b>오래되었습니다.</b> 알려진 <b>보안 취약점</b>이 존재하며, 새로운 웹 사이트가 <b>깨져 보일 수도</b> 있습니다. <a%s>브라우저를 어떻게 업데이트하나요?</a>

source: By clicking the message, they will get to an <a href="%s">info page with reasons why to update (or change) and a list of browsers</a> available for their system.
ko_kr: 표시줄을 누르면 방문자는 <a href="%s">왜 웹 브라우저를 업데이트해야 하는지에 대한 이유와 최신 브라우저 목록을 소개하는 페이지</a>로 이동합니다.

source: If the visitor ignores the advice, it won't reappear for some time.
ko_kr: 이 알림을 닫으면 당분간 표시되지 않습니다.

source: Advantages and features
ko_kr: 장점과 기능

source: Unobtrusive
ko_kr: 아담함

source: The user will be notified only once a day by default. The notification is small and does not block the user from using the site.
ko_kr: 사용자에게는 알림이 한 번만 표시됩니다. 알림 표시줄은 매우 작으며, 웹 사이트 탐색을 해치지 않습니다.

source: Low maintenance and up-to-date
ko_kr: 항상 새로움

source: We take care not to erroneously notify users by constantly tweaking and improving the detection code. Users are presented with an up-to-date list of browsers that are available for their system.
ko_kr: 만약 웹 브라우저 제작사에서 지원을 중단하거나, 보안 취약점이 발견되었거나, 업데이트한 지 너무 오래 되었다면 자동으로 목록에 추가됩니다.

source: Customizable
ko_kr: 수정 가능함

source: You can <a href="%s">customize</a> the style of the message, the text and other options.
ko_kr: 메시지의 스타일, 텍스트, 기타 옵션을 <a href="%s">수정할 수</a>도 있습니다.

source: Localized
ko_kr: 지역화

source: The message is automatically displayed in the user's language.
ko_kr: 사용자의 언어로 메시지가 표시됩니다.

source: Install the browser update notification on your site
ko_kr: 여러분의 웹 사이트에 알림 달기

source: Just include this code anywhere in the source of your page.
ko_kr: 웹 사이트에 추가할 코드입니다. 웹 페이지에 아래 코드를 추가하십시오.

source: The following browsers will be notified:
ko_kr: 다음 브라우저로 접속하면 알림 표시:

source: There are plugins for:
ko_kr: 플러그인을 사용할 수도 있습니다:

source: Why you should tell users to update
ko_kr: 업데이트해야 한다고 말해야 하는 이유

source: Reduced development costs and time
ko_kr: 개발 시간과 비용 감소

source: Newer browsers let you use more features and new technologies on your website, resulting in a better browsing experience for your users.
ko_kr: 새로운 브라우저는 더 많은 기능이나 신기술(CSS3, SVG, HTML5, RSS, CSS로 내용 생성, 유연한 레이아웃)을 지원합니다. 웹 사이트에 적용하면 더 좋은 모습을 더 쉽게 만들 수 있습니다.
